Repository: sonoisa/OgreKit
Catalog: FindPanel/Resources/*.lproj/OgreTextFinderLocalizable.strings
Languages: zh_hans

source: Find
zh_hans: 查找

source: Replace
zh_hans: 替换

source: Find All
zh_hans: 查找全部

source: Replace All
zh_hans: 替换全部

source: Highlight
zh_hans: 高亮

source: OK
zh_hans: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: (%dsec remaining)
zh_hans: (剩余 %d 秒)

source: %d string found.
zh_hans: 找到 %d 个匹配

source: %d strings found.
zh_hans: 找到 %d 个匹配

source: %d string replaced.
zh_hans: 已替换 %d 个匹配

source: %d strings replaced.
zh_hans: 已替换 %d 个匹配

source: %d string highlighted.
zh_hans: 已高亮 %d 个匹配

source: %d strings highlighted.
zh_hans: 已高亮 %d 个匹配

source: Not found. (%.3fsec)
zh_hans: 没有找到 (%.3f秒)

source: Not found. (canceled, %.3fsec)
zh_hans: 没有找到 (已取消, %.3f秒)

source: %d string found. (%.3fsec)
zh_hans: 找到 %d 个匹配 (%.3f秒)

source: %d strings found. (%.3fsec)
zh_hans: 找到 %d 个匹配 (%.3f秒)

source: %d string found. (canceled, %.3fsec)
zh_hans: 找到 %d 个匹配 (已取消, %.3f秒)

source: %d strings found. (canceled, %.3fsec)
zh_hans: 找到 %d 个匹配 (已取消, %.3f秒)

source: %d string replaced. (%.3fsec)
zh_hans: 已替换 %d 个匹配 (%.3f秒)

source: %d strings replaced. (%.3fsec)
zh_hans: 已替换 %d 个匹配 (%.3f秒)

source: %d string replaced. (canceled, %.3fsec)
zh_hans: 已替换 %d 个匹配 (已取消, %.3f秒)

source: %d strings replaced. (canceled, %.3fsec)
zh_hans: 已替换 %d 个匹配 (已取消, %.3f秒)

source: %d string highlighted. (%.3fsec)
zh_hans: 已高亮 %d 个匹配 (%.3f秒)

source: %d strings highlighted. (%.3fsec)
zh_hans: 已高亮 %d 个匹配 (%.3f秒)

source: %d string highlighted. (canceled, %.3fsec)
zh_hans: 已高亮 %d 个匹配 (已取消, %.3f秒)

source: %d strings highlighted. (canceled, %.3fsec)
zh_hans: 已高亮 %d 个匹配 (已取消, %.3f秒)

source: Error! Uneditable.
zh_hans: 错误! 无法编辑

source: Missing.
zh_hans: 缺失

source: Find Result for "%@"
zh_hans: 查找结果 "%@"

source: Found in %d item.
zh_hans: 在 %d 项中找到

source: Found in %d items.
zh_hans: 在 %d 项中找到

source: Find String: %@
zh_hans: 查找字符串: %@

source: Line
zh_hans: 行

source: Found String
zh_hans: 找到字符串

source: Live Update
zh_hans: 实时更新

source: Selected string not found.
zh_hans: 选中字符串没有找到

source: Favorites
zh_hans: 喜好

source: Custom Find/Replace
zh_hans: 自定义查找/替换

source: Definition
zh_hans: 定义

source: Serial (Pipe)
zh_hans: 串行 (管道)

source: Parallel (Join)
zh_hans: 并行 (连接)

source: Multifile Find/Replace
zh_hans: 多文件查找/替换
